程  式  說  明

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一、程式名稱：embed.java

二、程式功能：藏入數位浮水印處理程式

三、參考章節：第七章

四、輸入檔（資料）格式：
        1．本程式所採用之影像格式皆為*.raw之灰階影像。
        2．本程式採用的浮水印格式為128×128之灰階影像ccu.raw。
        3．本程式所採用的原始影像格式為512×512 之灰階影像Lena.raw。

五、輸出檔（資料）格式：
        1．本程式輸出的藏入浮水印影像格式為512×512 之灰階影像Lena2.raw。

六、執行環境：
        1．系統：Windows 98/ME/2000。
        2．軟體：JavaTM 2 SDK （Version 1.3）。

七、執行方式：
        1．在DOS環境下執行embed.java，指令如下：java embed。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一、程式名稱：extract.java

二、程式功能：取回數位浮水印處理程式。

三、參考章節：第七章

四、輸入檔（資料）格式：
        1．本程式所採用的影像格式為512×512 之已藏入浮水印之灰階影像Lena2.raw。

五、輸出檔（資料）格式：
        1．本程式輸出的影像格式為128×128 之萃取出的浮水印影像iccu.raw。

六、執行環境：
        1．系統：Windows 98/ME/2000。
        2．軟體：JavaTM 2 SDK （Version 1.3）。

七、執行方式：
        1．在DOS環境下執行extract.java，指令如下：java extract。
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一、程式名稱：DCT.java

二、程式功能：原始影像離散餘弦轉換處理程式，含ForwardDCT與
                           InverseDCT兩種方法。

三、參考章節：第七章

四、程式說明：此為embed.java及extract.java之副程式
 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一、程式名稱：DCT2.java

二、程式功能：數位浮水印影像離散餘弦轉換處理程式，
                         含ForwardDCT與InverseDCT兩種方法。

三、參考章節：第七章

四、程式說明：此為embed.java及extract.java之副程式

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
一、程式名稱：zigZag.java

二、程式功能：zigzag處理程式，含2維轉1維與1維轉2維兩種
                          zigzag scan方法。

三、參考章節：第七章

四、程式說明：此為embed.java及extract.java之副程式

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
一、程式名稱：Qt.java

二、程式功能：數位量化處理程式，含量化與反量化兩種方法

三、參考章節：第七章

四、程式說明：此為embed.java及extract.java之副程式